Consíguelo de inmediato.
Ah, y una cosa más.
Vuelva a investigar lo que pasó hace unos años.
Sospecho...
Shen Qingyan podría ser el indicado
He estado buscando todo el tiempo.
Entonces eso es todo.
Tiempo que ha pasado junio
investigando este asunto todo el tiempo.
No, esto no puede suceder.
No puedo dejar que se entere
que me he estado haciendo pasar por Shen Qingyan.
De lo contrario,
La familia Shen y yo estamos acabados.
Sí, señora.
¿Abuela?
¿Qué te trae por aquí?
¿No fue la humillación de ayer?
¿suficiente para ti?
No eres bienvenido en nuestra familia Mo.
¡Sal de aquí ahora!
abuela,
Sé que no te gusto,
pero por muy mala que sea,
Todavía soy mejor que esa mujer.
Shen Qingyan, que tuvo un hijo ilegítimo, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
Time Jun ha traído a Shen Qingyan
y su hijo de regreso a la familia Mo.
Anoche,
esa mujer y su hijo
Dormí aquí mismo.
Absolutamente no permitiré que Time Jun sea
con ese tipo de mujer.
Vamos.
¡Tú, zorra!
¡Te enseñaré a seducir a Time Jun!